개인정보처리방침

총칙
1. 네티젠 테크(이하 ‘회사’라 함)은 고객의 개인정보보호를 매우 중요하게 여기고 있으며, "개인정보보호법” 및 개인정보보호에 관한 제반 법령을 준수하고, 개인정보 처리방침을 변경하는 경우에는 방문신청 첫 화면의 공지사항란 또는 별도의 창을 통하는 등의 방법으로 공지할 것입니다.

개인정보의 수집목적 및 사후관리
1. 회사 방문예약을 위한 정보수집 : 방문 수속시 본인확인 및 방문업체 확인
2. 사후관리 : 방문 종료후 회사의 정보보호를 위한 기록보존
개인정보의 수집항목 및 수집방법
1. 수집항목
구분	필수 수집항목	선택 수집항목
웹 방문신청
페이지	성명, 생년월일
휴대전화, 소속사명	차량이용시 차량정보(차량번호 및 차종) 입력
※ 회사는 방문예약시스템의 운영을 위해 필요한 최소한의 범위 내에서 위와 같은 개인정보를 수집하고 있습니다.
2. 개인정보 수집방법 : 웹방문신청 페이지 입력, 서면, 전자우편, 전화 등
※ 위 개인정보에는 수집 당시 개인정보뿐만 아니라 사후 고객의 동의를 얻고 수집,변경된 개인정보까지 포함됩니다.
개인정보의 보유 및 이용기간
회사의 정보보호를 위해 보존할 필요가 있는 경우 회사는 고객의 개인정보을 보관합니다.
이 경우 회사는 보관하는 정보를 그 보관의 목적으로만 이용하며 보존기간은 다음과 같습니다.
ㆍ 보존하는 정보 : 방문이력 정보
ㆍ 보존근거 : 방문이력 정보
ㆍ 보존기간 : 5년 이후 그해 연말
동의 거부권 및 동의 거부에 따른 불이익 내용
1. 고객은 회사가 고객의 개인정보를 수집하는 것에 대해 동의하지 않을 수 있습니다.
2. 고객이 회사의 개인정보 수집에 동의하지 않을 경우 연구소 출입이 제한될 수 있음을 알려드립니다.
※ 차량이용 고객의 경우, 고객 차량정보를 입력하지 않을 시 연구소 내 차량진입이 제한될 수 있습니다.
개인정보의 제3자 제공
회사는 방문예약시 확인된 정보에 대해서는 제3자에게 제공하지 않습니다.
다만, 다음 각호에 해당하는 경우에는 예외로 합니다.
1) 법령의 특별한 규정에 의한 경우
2) 수사 목적으로 법령에 정해진 절차와 방법에 따라 수사기관의 요구가 있는 경우
개인정보의 취급위탁
1. 회사는 방문수속을 위하여 필요한 경우 방문자의 개인정보를 보관ㆍ이용ㆍ관리ㆍ파기 등을 할 수 있도록 아래와 같이 업무를 위탁하여 운영하고 있습니다.

위탁업무내용	수탁업체
방문수속 업무	네티젠 테크 임직원, 당해 계약된 보안업체
전산 시스템 유지/보수	IT운영팀
2. 회사는 수탁업체가 변경될 경우 방문예약시스템 첫 화면 공지사항란 또는 시스템 내 별도의 창을 통해 통지합니다.

개인정보의 파기절차 및 방법
회사는 다른 법률에 따라 개인정보를 보존하여야 하는 경우가 아닌 한, 개인정보 수집 및 이용목적이 달성된 후에는 해당 정보를 지체없이 파기하는 것을 원칙으로 합니다.

1. 파기절차
고객이 회사에 제공한 개인 정보는 수집ㆍ이용 목적이 달성된 후에는 별도의 DB로 옮겨져(종이의 경우 별도의 서류함) 내부 방침 및 기타 관련 법령에 의한 정보보호 사유에 따라(보유 및 이용기간 참조) 일정 기간 저장된 후 파기됩니다.
별도 DB로 옮겨진 개인정보는 법률에 의한 경우가 아니고서는 보유되는 목적 이외의 다른 목적으로 이용되지 않습니다.
2. 파기방법
전자적 파일형태로 저장된 개인정보는 기록을 재생할 수 없는 기술적 방법을 사용하여 삭제합니다.
종이에 출력된 개인정보는 분쇄기로 분쇄하거나 소각을 통하여 파기합니다.

고객의 권리ㆍ의무 및 그 행사방법
1. 고객 및 법정대리인(만 14세 미만 아동인 경우)은 회사가 처리하는 고객님 자신의 개인정보에 대한 열람 및 정정, 삭제, 개인정보의 처리 정리를 요구 할 수 있습니다.
2. 또한 고객 및 법정대리인은 개인정보보호책임자 또는 담당자에게 전 항의 개인정보 열람, 정정 등을 요청할 수 있으며 회사는 고객의 요청을 받은 때로부터 지체 없이 적절한 조치를 취합니다. 단 정당한 사유가 있는 경우 고객의 요청을 받은 날로부터 10일 이내에 필요한 조치를 취한 후 그 결과를 고객에게 통지하며 이러한 조치가 있기 전까지 해당 정보를 이용 또는 제공하지 않습니다.
3. 고객 및 법정대리인은 회사에 허위정보를 제공하거나 제3자의 개인정보를 무단으로 수집, 공개 또는 도용하는 등 제3자의 개인정보를 침해하는 행위를 하지 않아야 하며, 이를 위반하는 경우 관련법령에 따른 민ㆍ형사 책임을 부담하여야 합니다.

개인정보 안전성 확보조치
회사는 사용자의 개인정보를 처리함에 있어 개인정보가 분실, 도난, 유출, 변조 또는 훼손되지 않도록 안전성 확보를 위해 다음과 같은 기술적, 관리적 대책을 마련하고 있습니다
1. 수집된 개인정보는 암호화 프로그램에 의해 암호화되어 저장 및 관리되고 있습니다.
2. 개인정보에 대한 접근은 회사에 의해 철저하게 통제되고 있으며, 시스템 관리자에 한해 개인정보의 접근 및 처리가 가능합니다.
3. 회사는 개인정보보호 지침을 수립하여 시행하고 있으며, 개인정보를 처리하는 인원을 대상으로 개인정보 보호 관련 교육을 정기적으로 실시하고 있습니다.
4. 회사는 해킹 또는 바이러스 침입에 대비하여 보안프로그램 설치 등 가능한 모든 기술적 조치를 취하고 있습니다.
5. 회사는 개인정보의 유출, 훼손 등 개인정보 침해사고 발생 시 지체 없이 사용자에게 알리고 그 피해를 최소화하기 위해 필요한 조치를 다할 것입니다.

개인정보책임자 및 개인정보관련 불만처리에 관한 사항
회사는 고객의 개인정보를 보호하고, 개인정보와 관련한 불만을 처리하기 위하여 아래와 같이 담당 부서 및 개인정보관리책임자를 지정하고 있습니다.


1. 고객이 위 고객서비스 담당부서 또는 개인정보관리책임자에게 회사의 개인정보보호 취급 사항에 관한 의견 또는 불만을 제기할 경우, 회사는 신속하고 성실하게 조치하여 문제가 해결될 수 있도록 노력하겠습니다.
2. 기타 개인정보침해에 대한 신고나 상담이 필요하신 경우에는 아래 기관에 문의하시기 바랍니다.
1) 개인분쟁조정위원회 (www.1336.or.kr/1336)
2) 정보보호마크인증위원회 (www.eprivacy.or.kr/02-580-0533~4)
3) 대검찰청 인터넷범죄수사센터 (icic.sppo.go.kr/02-3480-3600)
4) 경찰청 사이버테러대응센터 (www.ctrc.go.kr/02-392-0330)

개인정보 처리방침의 변경에 관한 사항
회사는 본 개인정보처리방침을 변경하는 경우에는 그 이유 및 변경내용을 인터넷 홈페이지 첫화면의 공지사항란 또는 별도의 창을 통하는 등의 방법으로 최소 7일 이전에 공지 할 것입니다.
본 방침은 2026 년 07월 01일 부터 시행됩니다.